Meie projekt tuleb enam-vähem samasugune  nagu praktikumis välja pakutud uudisteportaali projekt:
﻿
﻿Projekt Uudisteportaal

Et mitte teha tavalist uudisteportaali, siis võib siia külge pookida kaardirakenduse, nii et lugejad saavad näha uudiste asukohti kaardil, kus (mis riigis/linnas/vallas/koordinaatidel) sündmus aset leidis. Rakendus peab võimaldama järgmist:
//kaardirakendust me nähtavasti teha ei jõu, seda prototüüpi ei lisanud.
    Toetama järgmiste rollidega kasutajaid: toimetaja/lugeja
    Lugeja saab:
        Näha uudiste nimekirja // paremal äärmises veerus olemas
        Sorteerida/grupeerida uudiseid (näha enim loetumaid/kommenteeritud uudiseid) //paremal äärmises veerus
        Lugeda konkreetset uudist //uudise pealkirja peale klikkimisel 
        Lugeda uudise kommentaare // täismahus uudise juurest ligi pääsetav
        Kommenteerida (captcha) 
        /* täismahus uudise juurest ligipääsetav. 
        Kommenteerida saab ainult sisse loginud kasutaja. Saab ka anonüümselt kommenteerida (kui meil selle tegemiseks aega jääb)*/
        Tellida e-mailile uudiskirju 
    Toimetaja saab:
        Näha uudiste nimekirja
        Sorteerida/grupeerida uudiseid (näha enim loetumaid/kommenteeritud uudiseid)
        Lugeda konkreetset uudist
        Lisada/redigeerida/kustutada uudiseid (WYSIWYG-redigeerija) ja laadida pilte nende juurde
        Lugeda uudise kommentaare
        Näha/redigeerida/kustutada uudiskirjade tellijate e-maile 
        /*toimetaja saab kõike vajalikku teha redigeeri/muuda nupu alt ja otsin võimaldab tal ka rohkemat leida, kui tavakasutajal. Lisaks aitab leheküljel olevat infot hallata andmebaas.*/

Samuti annaks siia veel funktsionaalsust juurde panna kui väheks jääb. Registreeritud kasutajad ning reklaamisüsteem. 
﻿//juurde lisada me nähtavasti ei jõua.
﻿
﻿Registreerimine
 - kasutajal peab kindlasti olema oma e-mail
Sisse logimine: 
	- peab olema võimalik soovi korral luua oma kasutaja
	- Facebook
	- Google
	//kui jääb aega, teeme mõlemad, kui mitte, valime ühe neist
	*ilmub pop-up sisselogimiseks, kui seda nuppu vajutada

Esileht:
 - ülemine paan: logimine, RSS, lehehekülje päis
Teemad:
-üleval ja all
-otsing üleval

*Kaks uudiste veergu 

*Kolmas veerg - loetuimad, kommenteeritumaid, värskeimad uudised
		

* Artikli leht:
	○ Kommentaarid alla (kommenteerimisaken ilmub/on aktiivne vaid juhul, kui on sisse logitud)
	○ Päis jääb samaks
		
* Uudiste voog:
	-e-mailile
	-pealkirjad 
	-lühikokuvõte pealkirja all võiks olla.

* Toimetaja:

	-Kui toimetaja sisse loginud, siis 
	ilmuvad redigeeri nupp, kus saab muuta 
	lehekülje sisu ja lisada uudiseid. 
	-uue uudise kirjutamisel, peab uudisele panema tagi (või mitu), mis teema(de) alla see läheb

* Uudise peale vajutades, läheb see uuele leheküljele, kus on see artikkel terviklikult.
* Kommentaarid ilmuvad lugemiseks artikli alla, artikkel eest ära ei kao.
//kui jääb aega, lisame lehele ka kellaaja, kuupäeva, ilmateate, võimaluse panna Facebooki like ja jagada uudist.


